GET 和 POST 区别和用法:

很多人都分不清 GET 与 POST 的区别，以及什么时候用 GET ？什么时候用 POST ？

GET 和 POST 两种方法都是将数据送到服务器，但你该用哪一种呢？

HTTP 标准包含这两种方法是为了达到不同的目的。 POST 用于创建资源，资源的内容会被编入 HTTP 请求的内容中。例如，处理订货表单、在数据库中加入新数据行等。

当请求无副作用时（如进行搜索），便可使用 GET 方法；当请求有副作用时（如在数据库添加数据行），则用 POST 方法。 一个比较实际的问题是： GET 方法可能会产生很长的 URL ，或许会超过某些浏览器与服务器对 URL 长度的限制 。

若符合下列任一情况，则用 POST 方法：

l 请求的结果有持续性的副作用，例如，数据库内添加新的数据行。

l 若使用 GET 方法，则表单上收集的数据可能让 URL 过长。

l 要传送的数据不是采用 7 位的 ASCII 编码。

若符合下列任一情况，则用 GET 方法：

l 请求是为了查找资源， HTML 表单数据仅用来帮助搜索。

l 请求结果无持续性的副作用。

l 收集的数据及 HTML 表单内的输入字段名称的总长不超过 1024 个字符。

表单提交中 Get 和 Post 方式的区别：

1. get 是从服务器上获取数据， post 是向服务器传送数据。

2. get 是把参数数据队列加到提交表单的 ACTION 属性所指的 URL 中，值和表单内各个字段一一对应，在 URL 中可以看到。 post 是通过 HTTP post 机制，将表单内各个字段与其内容放置在 HTML HEADER 内一起传送到 ACTION 属性所指的 URL 地址。用户看不到这个过程。

3. 对于 get 方式，服务器端用 Request.QueryString 获取变量的值，对于 post 方式，服务器端用 Request.Form 获取提交的数据。

4. get 传送的数据量较小，不能大于 2KB 。 post 传送的数据量较大，一般被默认为不受限制。但理论上， IIS4 中最大量为 80KB ， IIS5 中为 100KB 。

5. get 安全性非常低， post 安全性较高。

HTML 表单 Form 中的 get 和 post 方法：

在 B/S 应用程序中，前台与后台的数据交互，都是通过 Html 中 Form 表单完成的。 Form 提供了两种数据传输的方式 ??get 和 post 。 虽然它们都是数据的提交方式，但是在实际传输时确有很大的不同，并且可能会对数据产生严重的影响。 虽然为了方便的得到变量值， Web 容器已经屏蔽了二者的一些差异，但是了解二者的差异在以后的编程也会很有帮助的。

Form 中的 get 和 post 方法，在数据传输过程中分别对应了 HTTP 协议中的 GET 和 POST 方法。二者主要区别如下：

1 、 Get 是用来从服务器上获得数据，而 Post 是用来向服务器上传递数据 。

2 、 Get 将表单中数据的按照 variable=valu

e 的形式，添加到 action 所指向的 URL 后面，并且两者使用“ ? ”连接，而各个变量之间使用“ & ”连接； Post 是将表单中的数据放在 form 的数据体中，按照变量和值相对应的方式，传递到 action 所指向 URL 。

3 、 Get 是不安全的 ，因为在传输过程，数据被放在请求的 URL 中，而如今现有的很多服务器、代理服务器或者用户代理都会将请求 URL 记录到日志文件中，然后放在某个地方，这样就可能会有一些隐私的信息被第三方看到。另外，用户也可以在浏览器上直接看到提交的数据，一些系统内部消息将会一同显示在用户面前。 Post 的所有操作对用户来说都是不可见的。

4 、 Get 传输的数据量小 ，这主要是因为受 URL 长度限制；而 Post 可以传输大量的数据，所以在上传文件只能使用 Post （当然还有一个原因，将在后面的提到）。

5 、 Get 限制 Form 表单的数据集的值必须为 ASCII 字符 ；而 Post 支持整个 ISO10646 字符集。

6 、 Get 是 Form 的默认方法 
-----------------------------------------
$.ajax的参数描述  
参数 描述  
url 必需。规定把请求发送到哪个 URL。  
data    可选。映射或字符串值。规定连同请求发送到服务器的数据。  
success(data, textStatus, jqXHR)    可选。请求成功时执行的回调函数。  
dataType      
可选。规定预期的服务器响应的数据类型。  
默认执行智能判断（xml、json、script 或 html）。
-----------------------------------------
有关 GET 请求的其他一些注释：
GET 请求可被缓存
GET 请求保留在浏览器历史记录中
GET 请求可被收藏为书签
GET 请求不应在处理敏感数据时使用
GET 请求有长度限制
GET 请求只应当用于取回数据

有关 POST 请求的其他一些注释：
POST 请求不会被缓存
POST 请求不会保留在浏览器历史记录中
POST 不能被收藏为书签
POST 请求对数据长度没有要求